Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Zhiqiu.
Herr Xiang,
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Wo?
Das wirst du sehen, wenn wir dort ankommen.
Kind.
Dein Vater
Ich werde dazu gebracht, mich zu stellen.
Xiangyang,
Ich habe dich am Ende wieder einmal enttäuscht.
Ich werde mich stellen.
Aber warum?
Können Sie mir nicht noch sechs Monate geben?
um dieses Baby zu bekommen?
Zurück an diesen Ort.
Diese E-Mail,
Hast du es gesehen?
Welche E-Mail-Adresse?
Eigentlich,
Ich bin nicht Ye Zhiqiu.
Das weiß ich schon lange.
Ich dachte
Ich könnte dich täuschen.
Ich habe es einfach vorgezogen, mich täuschen zu lassen.
Längst,
Ich hatte es schon geahnt.
Du bist nicht der Richtige.
Ye Zhiqiu, der mir gegenüber mal freundlich, mal abweisend war.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Ich weiß nicht, warum
Du gibst dich als Ye Zhiqiu aus, um mir näherzukommen.
oder was Ihr eigentlicher Zweck ist.
Aber seit du in mein Leben getreten bist,
Ich habe ein Gefühl der Sicherheit verspürt, das ich vorher noch nie hatte.
Ich werde immer süchtiger nach diesem Gefühl.
Ich will nicht mehr wissen, wer du bist.
Sagen wir einfach, du bist Ye Zhiqiu.
Weißt du dann Bescheid?
Wo befindet sich der echte Ye Zhiqiu im Moment?
Ich will nichts mehr wissen.
NEIN.
Das musst du wissen.
Wissen Sie
Wie ist Rachel gestorben?
Wie ist Shelley gestorben?
Und Shi Xiaodi?
Es spielt keine Rolle, ob Sie diese E-Mail gesehen haben oder nicht.
Ich kann es Ihnen selbst sagen.
Ich will nichts mehr hören.
Sie sind alle
jetzt mit Ye Zhiqiu,
Er lag an einem dunklen, sonnenlosen unterirdischen Ort.
Bitte hört auf, darüber zu reden.
Ihr Tod hat nichts mit dir zu tun.
Wie können sie nichts mit mir zu tun haben?
Der Tod von Ye Zhiqiu war ein Unfall.
Doch alles, was danach geschah, geriet völlig außer Kontrolle.
Ich bin der unverzeihliche Verbrecher.
Ist das so?
Ich weiß
Alle diese Menschen wurden von Leng Xiaoxiao getötet.
Vom ersten Moment an, als ich die Überwachungsaufnahmen sah,
Ich wusste bereits, dass da jemand war
der Ye Zhiqiu zum Verwechseln ähnlich sah.
Ich habe einfach nie daran gedacht
Diese Person wäre Leng Xiaoxiao.
Ich hätte Xiaoxiao davon abbringen sollen.
Ich hätte es nicht tun sollen.
Lass Xiaoxiao einen Fehler nach dem anderen machen.
Wenn ich nur ein bisschen mutiger gewesen wäre,
Wenn ich mich früher gestellt hätte,
Wenn ich das alles früher beendet hätte,
vielleicht
Xiaoxiao und die anderen wären nicht gestorben.
Aber, Xiangyang,
Ich bin schwanger.
Der Arzt sagt
Er entwickelt sich gut.
Er ist bereits geformt.
Könnten Sie
Geben Sie mir weitere sechs Monate?
Lass mich ihn gebären.
Dann werde ich mich stellen.
Okay?
Ich weiß.
Ich dachte, ich wäre jemand, der Recht von Unrecht unterscheiden kann.
Aber bis ich dich kennengelernt habe,
bis ich mich in dich verliebte
Ich habe alle meine bisherigen moralischen Prinzipien aufgegeben.
Auch wenn du einst die Frau meines Freundes warst,
Ich möchte dich immer noch egoistisch für mich allein haben.
Ich gebe mir selbst die Schuld an Hong Mings Tod.
Doch ich bin hoffnungslos in deiner Zärtlichkeit verloren.
Ich kann den ganzen Klatsch und Tratsch der Welt ignorieren.
Ich möchte einfach nur bei dir sein.
Xie Yuxuan,
Können wir einander eine Chance geben?
Aber ich kann es nicht tun.
Ich kann nicht
die gesamte Schuld auf andere abwälzen
auf Xiaoxiao.
Xiangyang,
Ich möchte dem Ganzen ein Ende setzen.
Ich möchte meine Sünden sühnen.
Ich möchte mich stellen.
Aber unser Kind...
Dann lass uns erstmal das Baby bekommen.
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Jetzt beginnen wir mit dem Herunterzählen.
Du wirst langsam aufwachen.
Du weißt, dass alles, was gerade passiert ist
Es war nur ein Traum.
Du willst aus diesem Traum aufwachen.
Ihr Körper erlangt langsam das Bewusstsein zurück.
Deine Hand hat sich bewegt.
Alles in hypnotischer Trance
ist noch nicht geschehen.
Du kannst deinen Lebensweg erneut wählen.
Jetzt,
Du bist im Begriff aufzuwachen
und zurück in die Gegenwart.
Was hast du gesehen?
Ich sah...
Ich habe Gerüchte darüber verbreitet, wie Xiangyang mich verletzt hat.
Mein Vater, um mich zu beschützen
Xiangyang wurde unaufhörlich beleidigt.
Das Verhältnis zwischen der Familie Leng und Xiangyang verschlechterte sich zusehends.
Mein Vater erlitt schließlich vor Wut einen Herzinfarkt und starb.
Ich stürzte in einen Abgrund des Hasses.
Ich habe meinen besten Freund in einen endlosen Rachefeldzug hineingezogen.
Am Ende habe ich alles verloren.
und wurde zu dem, was ich am meisten hasste.
Musst du das wirklich tun?
Gibt es eine bessere Alternative?
Xiaoxiao.
Ja,
Warum bist du nicht nach Hause zurückgekehrt?
Meine Mutter hatte vor zwei Wochen einen Autounfall.
Sie wurde noch am selben Tag operiert.
Sie erholt sich noch immer.
Es geschah an diesem Nachmittag, nachdem ich deine Wohnung verlassen hatte.
Übrigens,
was machst du hier?
Ich habe in letzter Zeit nicht gut geschlafen.
Ich bin gekommen, um Medikamente abzuholen.
und Hypnosetherapie in Anspruch nehmen.
Hypnosetherapie?
Es ist wie
Ich habe geträumt.
Und jetzt bin ich aufgewacht.
Erst da wurde mir klar, dass ich es begriffen hatte.
Wie man ein besseres Leben führt.
Schwester.
Kauf Mama etwas Gutes zu essen.
und die beste Medizin erhalten.
Sag Xiangyang nicht, dass ich hier war.
Warum nicht?
Wir lassen uns scheiden.
Scheidung?
Liegt es an mir und Mama?
Nein, Xiaoxiao, lass mich dir das sagen.
Xiangyang ist ein pflichtbewusstes Kind.
Er weiß, dass Mama einen Unfall hatte.
am Eingang Ihrer Wohngegend,
und er fühlt sich deswegen extrem schuldig.
Deshalb ist er so launisch.
Lass dich deswegen nicht von ihm scheiden.
Schwester.
Ich trage auch eine Mitschuld.
Ich habe noch nie
Die Dinge aus Xiangyangs Perspektive betrachtet.
Seine Gefühle waren mir auch immer egal.
Ich gehe.
Pass gut auf Mama auf.
Xiaoxiao.
Honig.
Was machst du?
Waren Sie nicht auf Geschäftsreise?
Warum bist du so schnell wieder zurück?
Weil ich dich vermisst habe.
Es ist helllichter Tag, haben Sie es nicht eilig?
Beeil dich.
Ich habe mich mit Xiaoxiao verabredet, um Zhiqius Konzert zu besuchen.
Wie kann ich so etwas beschleunigen?
Wenn ich mich beeile, wie könntest du es dann genießen?
Honig.
Beeil dich.
Wir werden zu spät kommen.
Kommen.
Wie sehe ich in diesem Outfit aus?
Schön.
Meine Frau
Sieht in allem umwerfend aus.
Du bist ein so charmanter Redner.
Lass uns gehen.
Rachel.
Ohne dich wäre ich heute nicht der, der ich bin.
Ich freue mich darauf
auf den gemeinsamen Start ins nächste Jahrzehnt mit Ihnen.
Ich hoffe
Du wirst immer mein Kamerad sein, in guten wie in schlechten Zeiten.
mein engster Freund.
Danke schön.
Danke, dass Sie hier sind.
Gleichzeitig,
Ich möchte mich auch bei meinen lieben Klassenkameraden bedanken.
Vielen Dank an alle, die heute gekommen sind.
um mein nächstes Jahrzehnt mitzuerleben.
Vielen Dank an alle.
Ich liebe euch alle.
Warum ist Xiangyang heute nicht gekommen?
Er ist beschäftigt.
Hongming kam auch nicht.
Das stimmt.
Es tut mir Leid.
Bin ich zu spät?
Ist alles vorbei?
Unterhaltet euch ruhig. Ich gehe Hongming suchen.
Tschüss.
Ich dachte, du
wollte deine erste Liebe nicht sehen
Ye Zhiqiu.
Worüber redest du?
Du bist die Einzige in meinem Herzen.
Dies ist ein Geschenk, das ich dir aus Europa mitgebracht habe.
Es wird dir bestimmt gefallen.
Du hättest nicht so viel ausgeben sollen.
Komm herüber.
Limitierte Auflage, beschränkte Auflage.
Guter Geschmack.
Xiaoxiao.
Es tut mir Leid.
Während meiner Europareise
Ich habe mich mit David getroffen.
Er ist sehr an unseren Produkten interessiert.
Wenn wir Papa überzeugen können
einige kleinere Anpassungen vornehmen
zu unseren bestehenden Produkten,
David wird dem ganz sicher zustimmen.
Ich verstehe.
Papa hat sich deine Vorschläge vorher nie angehört.
Von nun an
Ich werde zwischen euch beiden vermitteln.
Xiaoxiao.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Du hast auch hart gearbeitet.
Lasst uns essen gehen.
Lass uns gehen.
Mama, ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Nehmen Sie sich etwas Zeit zum Ausruhen, wenn Sie nach Hause kommen.
Erinnere Mama unbedingt daran, ihre Medikamente pünktlich einzunehmen.
Keine Sorge. Ich kann gut für Mama sorgen.
Xiaoxiao kam vor einiger Zeit ins Krankenhaus.
Wussten Sie?
Sie hat es mir nicht gesagt.
Sie hat es nicht erwähnt.
Mama.
Xiaoxiao.
Ich bin hier, um Sie vom Krankenhaus nach Hause zu bringen.
Gut.
Was ist los?
Ich habe mir in den Finger geschnitten.
Schon gut.
Du lächelst immer noch?
Tut es weh?
Mir geht es gut.
Drücken Sie zuerst darauf.
Wie kann man so glücklich sein, wenn man verletzt ist?
Dich so ernst zu sehen
ist wirklich amüsant.
Du machst Lamm mit Frühlingszwiebeln für mich?
Warum hast du nicht meine Schwester um Hilfe gebeten?
Ich wollte dich überraschen.
Ich möchte deine Schwester nicht wegen allem belästigen.
Ich möchte nicht, dass deine Mutter denkt
dass ich nichts tun kann.
Dann könnte sie Mitleid mit dir haben.
Aber du hast noch nie
Haben Sie Ihr ganzes Leben lang eine Küche betreten?
Die ganze Zeit über
Du warst es, die für mich Opfer gebracht hat.
Aber Liebe sollte auf Gegenseitigkeit beruhen.
Xiaoxiao.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
- Reihe.